= Kennel design =
デザイン情報を示す。

== 2018年度開発の設計情報(変更への設計) ==
以下へ、開発アイテムごとの設計を示す。

* Lv1 : displaying line-number(6H) -> 上期アイテム
 * buffer.go から、termbox へのコピーをやめる
 * termbox へのコピーは、新たに window.go から実施する
 * buffer.go にて保持しているバッファから、window.go へイベント毎にバッファの情報を渡すようにレイヤを追加する
 * 渡す際に、ライン番号を付けながら渡すか、ライン番号付きのウィンドウバッファへオフセットして渡す(おそらく後者がよいはず)
  * -> 最終的に、ライン番号の様に作成したバッファと、元のテキストバッファを結合してから描画層へ渡す様にした
* Lv2 : copy/cut and paste(6H) -> 下期アイテム
 * 愚直に実装する
* Lv3 : scrolling(8H) -> 下期アイテム
 * window レイヤを新たに追加する
  * window レイヤは、内部バッファ(buffer.go の RAM)うち、ウィンドウサイズに合わせたテキストのみを保持する
  * カーソルがウィンドウの終端に達したイベントをトリガに、ウィンドウのテキストを更新する
* Lv4 : add tests(8H) -> 上期アイテム
 * テスト可能なように処理を関数化する
  * 概ね他の開発アイテムで関数化は進んでいる見込み

== ファイル(コンポーネント)ごとの設計 ==
* `main.go`
 * 暫定的な初期化~定期処理を書いている
  * 後には別の機能を表現したファイルへ分けたほうがよい
* `user_if.go`
 * ユーザの操作に対応した機能の I/F を実装する
  * ユーザ入力は必ずこのファイルの I/F 経由で受け取るものとする
* `window.go`
 * ウィンドウの制御を行う
  * termbox とのやりとりを行う I/F となる
* `buffer.go`
 * 内部バッファの制御を行う
* `file_io.go`
 * ファイル入出力処理を行う
* `debug.go`
 * デバッグ用 I/F を実装する
  * テキストエディタのバッファではなく、ファイルへのデバッグプリントでロギングする I/F

== その他の情報 / tips など ==
* tips
 * 現在の terminal の ウィンドウサイズは termbox.Size() にて取得できる
